Mi nombre es Geert Prummel Saiz y estoy cursando el primer año de informática en la Universidad Francisco de Vitoria, concretamente en el grupo 1B.
Esta página web trata sobre el trabajo grupal que hicimos en la clase de Fundamentos de Ingeniería Informática. En mi caso se centra en la robótica médica y la telecirugía, los sorprendentes avances de los últimos años y  los robots más utilizados en la actualidad. 

Aunque nunca antes había usado HTML o CSS, realmente disfruté trabajando en este proyecto porque aprendí mucho sobre ambos lenguajes. Por otro lado, este trabajo me ha llevado al límite. Cuando comencé, no sabía por dónde empezar y estaba más motivado para intentar desarrollar mi sitio web. Además de asistir a clases y preguntar las dudas que tenía a  compañeros más familiarizados con  estos dos lenguajes de programación, ver vídeos de todo el transcurso del proyecto, sobre todo en un canal llamado "HolaMundo", me ayudó mucho. Recomiendo este canal si recién estás comenzando con HTML y CSS. 

Ha la hora de hacer la àgina web, me han surgido algun que otro problema problemas. Como dije antes, al principio no sabía  por dónde empezar, pero después de ver el vídeo mencionado anteriormente, comencé a comprender los conceptos básicos de HTML y CSS, lo que me ayudó a crear un sitio web.Uno de los problemas con los que  me encontré fue el  de combinar códigos HTML con estilos CSS ya que no se me vinculaba estos dos lenguajes cuando metia los .htmls en una carpeta.Finalmente pude solucionar el problema, pero me tomó un tiempo descubrir cuál era el problema.

Otro problema que encontré al hacer esto fue la sección CSS, etc. Para mi gusto,  el código HTML es bastante intuitivo pero en cambio el CSS me costo bastante mas pillar carrerilla, porque cuesta entender cada función y saber qué comando está ejecutando.Hasta el día de hoy, hay algunos comandos en los que me pierdo y tengo que mirar algunos de los tutoriales en línea, como por ejemplo el "linear-gradient", pero ahora la gran mayoria ya los conozco y no me pierdo tanto

En conclusión, este programa fue una experiencia desafiante pero gratificante. Aprendí a superar mi falta de conocimiento de lenguajes de programación específicos y a afrontar eficazmente problemas técnicos. Superar obstáculos técnicos y mejorar gradualmente mi comprensión de CSS, demostré mi capacidad para enfrentar y superar desafíos en mi desarrollo como estudiante de  informática. La verdad es que este ejercicio me ayudará a centrarme mejor en las tareas futuras  de esta carrera y prepararme para afrontarlas de forma positiva.